User stories 1:
Als gebruiker zou ik mijn rekening kunnen zien zodat ik kan zien hoeveel geld ik heb.

Omschrijving:
Als je de app opent kan je gelijk je rekening zien.

Stappen:
visualiseren
realiseren



User stories 2:
Als gebruiker zou ik van rekening willen veranderen zodat ik mijn andere rekening kan beheren.

Omschrijving:
Als je de app opent kan je van rekening veranderen en de andere rekening beheren.

Stappen:
visualiseren
realiseren



User stories 3:
Als gebruiker zou ik geld willen kunnen overboeken zodat ik geld kan overzetten

Omschrijving:
Als je de app opent zie je gelijk een knop met overboeken.

Stappen:
visualiseren
realiseren
